UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX - Bucătăria?
- Nu e acolo.
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
- Centrala termică?
- Nu e.
- Spălătoria?
- Sala de vizite?
- Nu e.
Sala de recreere?
- Cine a verificat acolo?
- Hellman trebuia s-o facă.
Eu am curtea. tâmpitule.
așa că ai dat-o în bară.
Ba nu. mi-am notat.
Așa că tu ai dat-o în bară.
Nu contează asta.
Prioritatea e s-o găsim pe dra Morello.
Prioritatea la evadări
e izolarea perimetrului.
Pot fugi și alte deținute.
- Evadare?
- Poate e înarmată.
- Să nu exagerăm.
- Dacă are o armă?
Terminăm restul căutării în perechi.
Alvarez. Hopper.
verificați camera de recreere.
Am găsit-o. Aștept ajutoare la coteț!
Planul s-a schimbat. Voi veniți cu mine.
Voi stați aici.
Are o umflătură în haine.
Cred că e înarmată.
Dră Morello. te simți bine?
Lasă arma jos!
Dră Morello. intrăm.
Unu. doi...
Repede!
- Stai pe loc!
- Așteaptă!
- Căcat!
- Am prins-o.
Băga-mi-aș! Îmi pare rău. E teafără?
Nu era nevoie!
- Hellman.
- Da?
Du-o la cabinetul medical.
E în regulă. Era o umflătură.
Ușor! Bine...
Uite și umflătura.
Miroase a găină prăjită.
Izolarea s-a încheiat.
Vă puteți continua activitățile obișnuite.
dar nu încercați să evadați ca proastele.
În regulă. doamnelor. Ieșiți. dacă vreți.
O să vomiți?
Nu vomita!
Trebuie să completăm lista asta.
Am nevoie de o pauză.
Știi că îți simt frica?
„Tuturor deținutelor li s-a oferit șansa
să facă duș după izolare.”
Da.
Dar n-am făcut asta.
Du-te și adună-te. Serios!
Hai! Mă descurc cu o sală plină de pizde.
Ridică-te! Așa.
Iisuse... Bea niște apă. spală-te pe față.
Arăți ca dracu'.
La ce mă-ta te uiți?
Sylvie. stai!
Nu veni la bar dacă ai de gând
să mă faci de râs în fața prietenilor.
- Ai făcut asta singură.
- Nu!
- Termină! Te porți ridicol.
- Nu. tu ești ridicolă.
Doamne! Nu s-ar fi întâmplat asta
dacă nu erai beată.
Nu e nevoie să închidem mereu barul.
Voiam să plec acum o oră.
dar m-ai ignorat. ca weekendul trecut.
- Puteai să pleci.
- Serios?
Da.
Ca să dormi în fața vreunei uși?
Mă duc să văd
dacă îmi împrumută chestia aia.
- Ce naiba faci?
- Doamne!
Băga-mi-aș! Sylvie. pleacă de acolo!
Nu glumesc. Hai!
Căcat!
- Ești bine?
- Da. Suntem bine.
Îmi pare rău.
E în regulă. Sunt aici.
Sunt aici.
Roșcato. voiai să pregătești
cartofii pentru mâine. îți amintești?
Da?
- Da. Hai!
- Ai dreptate.
Ai grijă de ea!
Bine. Voiam să spăl vasele.
dar cred că așa ne arată
că vor intimitate.
Cina e abia la 18:00.
Ce e?
Ce? Nu primiți mâncare între mese.
Ce spune?
Nu vorbește spaniolă.
Poate se oferă voluntară.
Ne lipsește un om. Și am multă treabă.
Bine. Dar învaț-o engleză!
Bine. Calmează-te! Închide ochii.
Respiră adânc.
O s-o iau încet și o să fiu blândă.
Bine.
- Nici măcar...
- Știu. dar a durut.
Uneori mă doare și când fac pipi.
Nu cred că o să meargă.
Nu vreau să te rănesc.
A fost plăcut până să...
Bine.
Bine. perfect.
N-o să mă simt jignită.
Trebuie să stabilim ce putem face.
Așa că spune-mi tot.
Nu încerc să demonstrez
cât de bună sunt eu la sex.
Vreau doar să te simți fantastic.
Ce faci?
PĂTRUNJEL
Pătrunjel? Nu e de obicei pentru asezonat?
De aici.
Roșcato. ai auzit de vreo țară
care face supă de pătrunjel?
Doamne! Roșcato!
Ajutor în bucătărie.
- Ce naiba?
- Ce s-a întâmplat?
Lasă cuțitul!
Nu atinge nimeni cuțitele!
Trebuie dusă la cabinetul medical.
Ce s-a întâmplat?
- Am spus s-o supraveghezi.
- N-am nevoie.
Sângerează.
Da. hai!
Dă-mi drumul!
- Trebuie să ții apăsat.
- Lasă-mă. Nicky!
Vrem un doctor.
S-a tăiat la deget.
Pot și eu să pun niște copci.
Foarte bine. dar nu e doar atât.
- Uită lucruri și are toane.
- N-o asculta.
Nu știe ce spune.
- Haide...
- În regulă.
Deocamdată să vedem mâna.
Pe tine te duc înapoi.
Stai puțin! Ce a pățit Morello?
După ce au găsit-o.
au sedat-o. pentru propria ei siguranță.
Haide!
- Nu e rău. nu?
- Nu.
În biroul meu
avem doar afișe cu Manhattanul. Nu te saturi de așa ceva.
Nici de mâncarea gratuită.
- Cafea Stumptown sau Bitchin' Booch?
- Surprinde-mă!
Mă bucur că ai venit să vezi unde lucrez.
Da. Acum. că se știe la Chapman Accounting
că am făcut pușcărie.
tata e mai relaxat.
A spus că nu-l deranjează
să-mi fac singură programul.
dacă îmi fac treaba.
Vezi? Ai smuls bandajul.
- Se face o coajă frumoasă.
- Da.
Asta înseamnă că vii la yoga cu mine
și în timpul săptămânii. nu doar duminica?
Poate. dar te avertizez.
un curs de mobilitate a șoldurilor
mă va face să plâng.
Nu mă deranjează.
Ia loc!
Leagănele astea îmi amintesc
de cele din holul de la Barneys.
Ai lucrat la Barneys? Erai vânzătoare?
Ei cumpărau de la mine.
Am avut o companie de săpun artizanal
pentru scurtă vreme.
Ce tare! De ce nu mai faci asta?
E complicat. Am înființat compania
cu cea mai bună prietenă.
Și s-a culcat cu logodnicul meu
cât eu eram închisă.
Au făcut sex. Încă sunt împreună.
Dumnezeule. femeie!
Ce anume faci aici?
Ajut organizațiile nonprofit
să strângă bani.
Acum lucrez la o gală de binefacere.
Dar mai vorbește-mi despre logodnică.
Cum o chema? Poate o cunosc.
Larry.
- Scuză-mă!
- Te simți bine?
E clar că nu știu destule
despre ce ai făcut înainte de închisoare.
Mai ții legătura cu ei?
Nu cred că vor să vorbească cu mine.
S-a terminat urât.
Dar. dacă încerci o împăcare.
nu mai poți spune că s-a terminat urât.
O poți lua de la zero.
Am așteptat să pot spune că sunt pregătită
să deschid subiectul ăsta.
Piper. nu te vei simți
niciodată pregătită.
Trebuie să încerci poziția.
poate că o să cazi cu nasul
în fundul transpirat al cuiva.
Nu se întâmplă nimic
dacă stai degeaba.
nu poți îndrepta nimic.
Telefonul tău...
Ce faci?
Larry îl cheamă? Uite! Sună-i acum!
Poftim? Nu. e o idee groaznică.
Nu sta pe gânduri. fă-o!
Dacă e oribil. măcar știi
că ai pe cineva de partea ta. orice ar fi.
- Nu pot să cred că fac asta.
- Ai încredere!
Aduc niște fursecuri. ca recompensă.
Încearcă! Unde se pune asta?
Ai fost pe aproape.
Ne ocupăm de abilitățile motorii.
Da. abilități motorii.
Ale mele sunt mai dezvoltate.
dar ești pe drumul cel bun. Evoluezi.
Încearcă acolo. Alo?
- Acolo.
- Bună! Larry?
Da. Cine e?
Piper?
Da. sunt Piper. Am scăpat.
Ai scăpat? De la pușcărie?
Ai scăpat de la pușcărie! Doamne!
Incredibil! Felicitări!
- Cine e?
- E Piper.
Stai puțin. a intrat Polly.
Te pun pe difuzor.
Bună. Polly! Ce faci?
Bine.
Sunt surprinsă că ai sunat.
Da. Am ieșit din închisoare.
Și mă întrebam dacă... Dacă voi...
Scuze. știu că e cam aiurea.
așa că nu vă simțiți obligați...
dar voiam să știu
dacă vreți să bem o cafea.
Nu mai bem cafea.
Bine. E în regulă.
Nicio problemă. Înțeleg.
- Ce zici de cină? Vrei să...?
- Ce?
- Cina?
Da. ar fi minunat.
Mai știi restaurantul de sushi
la care mergeam?
Cel secret. de sub parcare.
care era chiar bun?
Ador restaurantul ăla!
Cu tipul care folosea yo-yo?
Exact. Fac rezervare.
Eu și Polly voiam să mai ieșim împreună.
Așa că e perfect.
Îi pare rău că deja spune tâmpenii.
Nu-i nimic.
Abia aștept să vă văd!
A mâncat iaurt? Pa. Piper!
Pa!
Nu pot mânca sushi.
E mult plastic în oceane.
Sunt și alte lucruri în meniu. Pa!
- Pa!
- S-a mânjit pe față.
- A mâncat o lingură.
- Doar o lingură?
Trebuie să mănânce un borcănel.
- Lasă. ești un tată bun.
- Mersi.
Nu mă aștept să mă ierți
pentru ce ți-am făcut.
Sinceră să fiu. nici nu-mi amintesc...
să fi încercat să te înec.
Dar știu că am făcut-o.
Nu spun că nu e așa.
Cum să răspund?
E dificil. Dar partea bună e
că Beth nu neagă ce știi tu.
Recunoaște că ți-a provocat suferință.
Tu poți să-i spui
cum crezi că se poate face dreptate
în situația asta.
Haide!
S-ar face dreptate dacă ar ține-o închisă
și departe de noi
pentru cât mai multă vreme.
Dacă nu se poate controla.
nu trebuie să ferim oamenii de ea?
Tu nu faci lucruri
pentru care să n-ai nicio explicație?
Nu așa! Nu chestii atât de violente
împotriva altor oameni.
Serios?
Ai cumva personalități multiple?
Sau eu nu sunt om?
Gardian Dixon. programul ăsta
e pentru deținute și victimele lor.
Știu. Eu sunt victimă. ea e deținută.
Vreau să cer socoteală atacatoarei mele.
cum a făcut și ea.
Victimele învață cum să proceseze trauma
înainte să discute cu atacatorii.
- Pot să te ajut...
- E în regulă.
Are dreptate.
Dacă vrea să vorbească cu mine.
putem să-l lăsăm?
Bine.
Beth. mulțumesc. Foarte bine!
Gardian Dixon. ia loc!
Pentru început.
spune-i atacatoarei ce ai pățit.
În timpul revoltei. m-ai luat ostatic.
Da.
Îmi pare rău pentru asta.
M-ai închis. m-ai torturat...
m-ai umilit...
Nu mai sunt același om de atunci.
Ieri. când s-a declanșat alarma.
mi-am reamintit tot.
Încă nu pot dormi.
Și. când încerc să adorm.
am coșmaruri cu tine și cu bastonul tău.
Nu pot folosi toaletele portabile.
Îmi pare foarte rău.
Ai îndurat miște căcaturi oribile.
N-a fost un joc de cuvinte.
Și ce ți-am făcut încă te chinuie.
Nu pot să schimb ce-a fost.
Aș vrea să pot.
Dar sper să te ajute un pic
faptul că știu ce ți-am făcut.
Și încerc din răsputeri
să fiu un om mai bun.
ca să nu se mai simtă nimeni așa
din cauza mea.
- Vrei o îmbrățișare?
- Nu.
Bine.
Vino încoace!
Am făcut și eu multe porcării.
Mulțumesc că mi-ai cerut scuze.
Nu îndreaptă lucrurile. dar contează.
Bine. Ați făcut treabă bună.
Am văzut toți cum justiția restaurativă
ne poate duce la concluzii neașteptate.
dacă-i dăm voie.
Ne vedem data viitoare. Bravo!
Haide!
Bună!
Am venit să mă asigur
că luăm cina săptămâna viitoare.
Iubitul meu e foarte încântat
să gătească pentru alții.
Fig o să plimbe mâncarea prin farfurie.
iar eu voi mânca pentru amândoi.
- Abia aștept! Mulțumesc.
- Și eu.
Sper că ești mândru
de treaba pe care o faci aici. dle Caputo.
Încep să se vadă efectele pozitive
ale programelor noastre.
Rusia e considerată un pericol
la adresa națiunii noastre.
a libertății. a păcii în lume.
De ce? Ce o face un pericol?
Dacă privim cu atenție. vedem un indiciu.
Scuzați-mă! Asta nu e la examen.
Și ce?
„Și ce?” Nu învățăm nimic util.
Eu învăț. Istoria se repetă.
- Poți să taci?
- Nu.
Când primim un profesor care să predea?
Nu știu.
Când aprobă Administrația Penitenciarelor.
Adică peste câteva luni.
Examenul e înainte!
Vrei să te învăț ceva?
Uite o lecție de viață importantă.
Dacă nu-ți pasă. nu vei fi dezamăgită.
Nu te mai implica atât.
Suplinitorii sunt de căcat!
Bine.
Sunteți libere.
Stai! Care era singurul lucru
pe care-l puteau pierde proletarii?
CURS PENTRU BACALAUREAT
Nu-mi cere ajutorul la matematică.
nu fac așa ceva.
Nu. Am o propunere de afaceri.
Îți plac adunările în contul bancar?
Stai puțin!
Cred că o să-mi ceri să fac ceva ilegal.
Bine. accept.
Nu știi despre ce anume.
Să văd dacă ghicesc.
Vrei să aduc ceva în pușcărie.
Tu vinzi marfa. eu primesc o parte.
Da.
Aducem plicuri cu fentanil.
ușor de ascuns în cărți.
iar tu poți aduce cărți la cursuri.
Dacă aduc cărți. o să intre la bănuieli.
Le bag în fund.
Bine. De obicei.
oamenii nu se oferă să facă asta.
E cel mai bine așa.
Nimeni nu vrea să se uite în gaura mea.
Cum nu contează ce bagi acolo...
aducem pastile. sunt mai ușor de procurat.
De acord. Dacă nu le aduc eu.
se găsește altă gaură de cur.
O să te contacteze oamenii mei.
Te-ai prins? „Altă gaură de cur”?
Nimic? Iisuse...
E o zi frumoasă în New Cucurigu!
Da.
Uită-te la aia! Dă bucuroasă din aripi.
Nu. uită-te la aia. e foarte relaxată.
Se bronzează.
Stai la soare într-o sâmbătă!
Nu.
Cred că Lady Cacciatore
a avut destinul oricărei făpturi.
Poate că a suferit o insolație.
Știi cum drogații. după ce se lasă.
fac supradoză fiindcă-s neobișnuiți?
Poate soarele a fost puternic.
ea era obișnuită cu umbra.
- E trist.
- Nu.
A fost o crimă.
A treisprezecea?
Familia abjectus. genul defăimătorus.
specia găină.
Ai avut dreptate.
Ce facem?
O izolăm. ca să nu mai ucidă.
Nu o putem lăsa să deranjeze
viețile liniștite
și civilizate ale celorlalte.
Și găina care a fost ucisă?
E moartă.
Ce facem cu cadavrul?
- Îl mâncăm!
- Nu. Îl îngropăm în secret.
apoi ne prefacem
că nu s-a întâmplat nimic.
Începe să sune cunoscut.
Ce faci. dră Cathy?
Binișor. mulțumesc de întrebare.
Azi am învățat un nou model.
punctul dublu tunisian.
Îți oferă spațiu în ce faci.
A fost o criză gravă.
o deținută psihotică
a fost găsită în cotețul găinilor?
Bună ziua!
N-aș spune că a fost o criză gravă.
Suntem într-un penitenciar.
nu la o școală Waldorf.
Programele astea n-au adus decât necazuri.
M-am întâlnit cu Joe Caputo pe hol.
Joe Caputo!
Se pare că se ocupă de terapia de grup.
Știi ce faci?
Da.
Vă economisesc mulți bani.
Dacă oamenii au țeluri și activități.
sunt mai puține șanse să se revolte.
Deja sunt mai puține agresiuni.
așa că sunt
mai puține cheltuieli medicale.
Programul pentru bac produce economii.
Și programul de terapie cu ferma.
Nu știu ce trecut aveți cu Joe Caputo.
dar treaba bună pe care o face aici
produce economii.
Apreciez asta.
Perioada ta de grație s-a încheiat
și nu mă deranjează să te înlocuiesc
imediat ce se întâmplă ceva nedorit.
Am înțeles.
Dacă mai e necesar să aflați ceva...
eu voi fi cea care vă va informa.
- Bună!
- Te simți bine?
- Da.
N-am nimic. Mă simt aiurea
că m-ai văzut așa mai devreme.
Au spus că deținuta dispărută
poate fi înarmată și am luat-o razna.
Lorna?
Îmi pare rău.
Știu că e irațional.
dar. când a început revolta.
nu știam când se va sfârși.
Situația se agrava întruna.
Acum. când se întâmplă ceva mărunt.
mă gândesc...
„O să înceapă o porcărie mare?”
Credeam că nu mai faci asta.
Așa credeam și eu.
Nu-i nimic. Locul ăsta e de vină.
Căcat!
Parcă o frică îmi cuprinde tot corpul...
apoi. când trece. nu mai are nicio logică.
pentru că totul e iar în regulă.
Trebuie să simt
că s-a întâmplat ceva rău...
să mă descarc.
Ca să fiu sigură că nu mi s-a părut.
O să găsim altă soluție.
Mi-ai văzut ascuțitoarea
de creion dermatograf?
- Arăți fantastic.
- Dar se vede că n-am băut de șase luni?
Cred că arăți de parcă n-ai fi băut
de șase luni și trei zile.
- Ce-i asta?
- Cidru de mere acidulat.
Felicitări! E un pas important.
- Am făcut rezervări pentru cină.
- Da? Nu mi-ai spus.
Voiam să fie surpriză.
Am deja planuri cu sponsorul meu
și cu cei de la Alcoolici Anonimi.
Ieșim după întâlnirea de diseară.
Nici tu nu mi-ai spus asta.
De obicei lucrezi sâmbătă seară
și știi că ești invitată.
- Mereu ești invitată.
- Bine.
Ieși cu noi!
De ce faci pe constipata?
Nu știu. poate pentru că ai o viață nouă
și ai început să spui „constipată”.
Chiar am o viață nouă. Asta era și ideea.
Așa e. Dar nu simt că fac parte din ea.
Alex. sigur că faci parte din ea.
Dar m-a ajutat multă lume să ajung aici.
Nu doar tu.
Prietenii mei care nu beau sunt esențiali.
dar tu nici n-ai încercat să-i cunoști.
Voiam să fim doar noi în seara asta.
Îmi pare rău.
Credeam că ai terminat cu el.
- Nu îți omorâse pisica?
- N-a vrut.
Dar da. am terminat cu el.
Dacă nu cumva mă mai vrea.
Vine o prospătură!
Nu trebuia să te vezi cu Sylvie.
să beți niște bere fără alcool?
Ba da. Dar mai vreau o bere adevărată.
Super! Faci cinste. nu. bogătașo?
Ca întotdeauna.
„Află lungimea ipot...”
„Ipotenuzei.”
- Ipotenuzei.
- Cum să țin minte tot?
La ipotenuză eu mă gândesc la „potecă”.
pentru că îmi amintește de scurtături.
De exemplu. tăiam ipotenuza
prin curtea dlui O'Connor.
când veneam de la școală.
Da. „Pleacă de pe iarba mea!”
Curtea dlui O'Connor era plină de gunoaie.
nu de iarbă.
și avea un pitbull în lanț.
pe nume Salmon. Dar știi ce zic.
Am auzit că dai meditații.
Noul profesor e oribil.
Luschek are multe calități.
dar n-are harul predatului.
Te deranjează?
Dacă vor să învețe...
Bine. luați loc! Suntem la pagina 58.
Fir-ar!
Toate așteptați să cumpărați?
Am marfă de calitate
la prețuri rezonabile.
Învățăm pentru bac.
Poți să te ștergi la fund cu bacul!
Dacă vreți să aveți succes.
aveți nevoie de bani.
ca să vă permiteți propria casă.
în loc să stați cu un albicios
chelios și incapabil.
Ca să aveți ce mânca. în loc să intrați
în escrocherii piramidale.
Ca să vă permiteți un avocat adevărat.
Să nu ajungeți aici cu împuțite ca voi.
Cu ce te-a ajutat diploma pe tine?
Exact. Așa că...
Vrei un prosop?
Pentru că ne stropești
cu viața ta lacrimogenă.
Da. Poți să pleci?
Trebuie să ne concentrăm.
Știți ce? Foarte bine.
Vreți să pierdeți timpul.
în loc să vă drogați?
N-aveți decât. panaramelor!
Bac...
Pace!
Studiam teorema lui Pitagora.
Hai. echipa de la bucătărie!
Vă așteaptă mașinuța.
Doar noi mergem azi.
Roșcata o să se facă bine?
E o întrebare serioasă
și nu știu răspunsul.
- Știți ceva despre Lorna?
- Am auzit că a suferit o cădere nervoasă.
Cine ți-a spus asta? A văzut-o cineva?
Dră Nichols?
Sunteți chemată la cabinetul medical.
E vorba despre Morello?
Intrați. dră Nichols.
Nu cred că vrea să mă vadă.
Luați loc.
să pot verifica diagnosticul cu dv.
Diagnosticul?
E în regulă. Intrați!
Dră Reznikov. simptomele dv.
sugerează demență în fază incipientă.
Progresul rapid a fost provocat
de starea acută de delir
care a început
când v-ați aflat în izolator.
Dar analizele arată
și o infecție urinară gravă.
care aproape sigur a intensificat delirul.
Putem trata infecția urinară
și delirul cu medicamente.
dar. din păcate. demența va continua
să-și pună amprenta asupra traiului.
Nu știu cât de rapid. dar. cândva.
veți avea nevoie de ajutor
în toate activitățile de zi cu zi.
Am întrebat-o pe dra Reznikov dacă are
încredere în cineva și v-a ales pe dv.
Vă las un pic.
- Îmi pare rău.
- Nu.
Mie îmi pare rău.
Îmi pare atât de rău!
Sunt aici.
Sunt aici. bine?
E în regulă.
Când ai lăsat pasărea să intre.
știai că e ucigașă?
Nu.
Dar am fost sfătuită să le feresc
de invadatori. iar eu n-am ascultat.
Nu pot decât să împiedic o nouă crimă.
Așa că am izolat-o pe făptașă
de celelalte găini.
Ai pus găina în izolator?
„Izolator” are o conotație negativă.
Am pus-o într-un modul terapeutic.
Ia-o pe a mea. Mie nu mi-e foame.
Să sperăm că ai „modulat” găina vinovată.
Cum adică?
Ucigașa trebuie să fi fost găina cea nouă.
Ai vreun martor?
Nu. dar găina nouă se furișa
și se purta dubios.
În plus. totul era în regulă
înainte să apară găina cea nouă.
Ești sigură?
„Credeam că e doar vina mea.
Că meritam să te porți urât cu mine.
Dar nu meritam.”
Mai lasă-mă. Kimberly! Erau afaceri.
Amândouă am făcut bani.
Nu te-am pus să faci sex cu mine.
ca fostul pește. Te-am tratat bine.
„M-ai trimis la tipi periculoși
și am făcut tricomonază de patru ori.”
Kim. spuneai că nu te deranjează
tipii mai brutali.
Stop!
Dacă îmi spune cineva: „Mi-ai făcut asta”.
e de datoria mea să ascult.
Nu trebuie să îi corectez
părerile sau sentimentele.
Damiva. ridică-te!
Vazquez. o să fiu eu victima ta.
Ce faci. Kim? Ai cam chelit.
Bine. Juanita... Terminați!
Hai să luăm lucrurile în serios.
Kim o să-i spună drei Vazquez
ce a simțit ca victimă. Voi folosi declarația lui Kim
pentru a juca rolul ei.
Juanita...
- Vreau...
- Pot să te întreb ceva. Kim?
- Da.
- De ce m-ai turnat. javră trădătoare?
Sunt închisă din cauza ta.
„Te-am turnat pentru că trebuia
să te oprească cineva.”
Scuze!
„Te-am turnat...
pentru că nu voiam ca alte fete
să îndure ce am îndurat eu.”
Ce ai îndurat tu?
Eu știu că mi-ai consumat cocaina
fără probleme. Kim. îți place „făina”?
Nu mă asculți.
Încerc să-ți spun
ce am pățit din cauza ta.
Ce ai pățit. Kim?
„La început am crezut că-mi ești prietenă.
Dar. dacă nu făceam ce voiai...
mă pedepseai.
- Nu știam la ce să mă aștept.”
- Pe bune?
Fuți pe bani. astea sunt consecințele.
- Tot nu mă asculți.
- Și nici măcar nu erai bună!
Am primit multe plângeri.
foloseai dinții...
Încearcă să-ți spună ce i-ai făcut.
dar tu nu o asculți.
Dle Caputo. vă simțiți bine?
Îmi cer scuze.
Aș vrea să-mi spui ce s-a întâmplat.
Dar. dacă ești vinovată. cum să te cred?
Asta de ce e într-o cușcă mult prea mică?
S-a purtat urât.
Și ajută chestia asta?
E greu de spus.
Nu!
Nu se poate!
Ba da. Altă pasăre de pușcărie
ajunsă la găinile din ceruri.
Am închis o găină nevinovată.
Echipa de bucătărie!
- Nu pot să cred!
- Ce? Învăț pe Duolingo.
Bine ai revenit!
Te simți bine?
Am auzit că te-au găsit la coteț.
dar nu i-am crezut. Urăști viața la țară.
Nu știu.
Ultimul lucru pe care mi-l amintesc
e că Vinnie era în vizită.
Apoi mi-a luat copilul.
Și a zis că nu se mai întoarce.
- Nu poate face asta.
- Sigur că nu poate.
Cum adică. a luat copilul?
Spune-mi ce a zis.
Mai bine te odihnești acum.
O să-ți caut ceva de mâncare.
Așa. Îți ridic eu picioarele.
Bine. Piciorușele... Așa. scumpo.
Ar fi trebuit să-mi spui.
Nu. îmi pare rău.
eu ar fi trebuit să-ți fiu alături.
Da. În ultimul timp
am dezamăgit pe toată lumea.
Sper că e doar o fază.
Faza în care sunt o nesimțită
căreia îi scapă tot ce se întâmplă.
Bine.
Nu pot să plec.
Abia se ține pe picioare. Rămân cu ea.
Bine. Îi spun lui Ginger că ești bolnavă.
altfel te obligă să mergi.
Mulțumesc.
Spune-i lui Shani că-mi pare rău
că nu pot veni la ea.
Spune-i că am dezamăgit multă lume.
așa că nu trebuie să se considere
singura neglijată.
O s-o văd cât pot de curând.
Strâns?
Sau liber?
E foarte elegant strâns.
dar e mai romantic liber.
ORDIN FINAL DE DEPORTARE
Bună! Mă întâlnesc cu niște prieteni.
Rezervarea e pe numele Larry Bloom.
- Da. să vedem.
- Și suntem patru persoane acum.
- Am venit.
- Da. patru persoane.
Eu sunt a patra.
Mulțumesc că ai venit.
Știu că ai multă treabă.
Normal. Voi fi tamponul.
Spune-mi Tamponul. Ucigașul Stânjenelii.
Ceilalți au venit. vă așteaptă la bar.
Să mergem!
Ai fost logodită cu el?
Foarte frumos! Te înțeleg.
Nu. Larry e alt... gen.
Bună! Larry.
- Bună. Piper!
- Bună!
Bună!
Voiam să văd dacă mai au
toaletele acelea japoneze incredibile.
Le au. Fundul meu e foarte curat.
Prietena mea. Zelda.
Bună. eu sunt Larry.
Zelda. Am auzit
doar lucruri scandaloase despre tine.
dar sunt ușurată să aflu
că măcar anusul tău e imaculat.
- Mergem?
- Da. hai!
Bună. sunt Piper. Nu pot vorbi acum.
Piper.
- Bună!
- Concentrează-te.
- Da.
- Ce poziție!
Are o poziție bună.
A reușit.
Nu pot sta în cap.
Cred că a stat în cap. Nu pot sta în cap.
Afară! Și să nu te mai apropii de ea!
Incredibil! Deja mă înșelai?
Nu era nevoie s-o pocnești.
Credeam că am luat o pauză.
De ce ai crede așa ceva?
Ai țipat la mine. ai spart o veioză
și ai dispărut timp de trei zile!
Încercam să-mi fac ordine în viață!
Nu poți să ți-o tragi
cu prima care-ți iese în cale.
Sylvie. nu ne mai dorim aceleași lucruri.
Nu. Vrei să fiu distrusă.
ca să te simți utilă.
iar acum că mi-e mai bine. mă îndepărtezi.
Asta se întâmplă?
Nu sunt tatăl tău.
N-o să te părăsesc.
Asta faci tu.
Ți-e frică să nu pierzi controlul
și strici totul
înainte să te rănească altcineva.
Doamne! Ce de fursecuri!
Fursecuri.
Sunt proastă?
Cum adică?
Nu facem nimic greșit.
Sunt o deținută care face duș.
Tu ești un gardian care mă privește.
Nu. sunt proastă să cred
că e ceva între noi?
Ceva real?
Pentru că eu simt că...
Nu ești proastă.
Mi-e dor de ei. Eu și Cal am avut parte
de o apropiere masculină în pădure.
Sună-l!
Sigur ar vrea să te vadă.
Ați putea ieși cu copiii.
- Da?
- Ar fi ciudat?
Am trecut de ciudățenie.
Voi sunteți împreună. eu sunt căsătorită.
- E în regulă.
- Sunteți căsătorite?
Nu. cu Alex.
Cum merge?
Bine.
După cum știi.
e greu când o persoană e închisă.
Dar căutăm o modalitate
de a păstra conexiunea. fiind deschise.
Una cu cealaltă. nu e o relație deschisă.
Deși am încercat și asta.
- Serios?
- Vezi?
- Nu funcționează.
- N-a spus asta...
A sugerat-o.
Sasa dango.
- Ți-ai amintit.
- Nu mai e în meniu. dar se poate comanda.
Larry!
Sake cald?
- Și dv?
- Nu. mulțumesc.
Dar îți place sake-ul cald.
Știu.
Sunt gravidă.
Ce rapid!
- Voiam să fie apropiați ca vârstă.
- Apropiați.
E băiat.
O să am o casă plină de scule.
Ești matca noastră.
Între mine și sora mea sunt 16 luni.
Ne-am certat întruna până la pubertate.
apoi am hotărât brusc
că ne iubim din tot sufletul.
E cea mai bună prietenă a mea.
Deci doar următorii 12 ani
vor fi dificili. Am reținut.
Mă bucur pentru voi. Sincer.
Vă aveți unul pe celălalt.
Trei carduri?
- Cât e?
- Hai să împărțim nota!
Plătesc eu.
Poftim!
Mă bucur că pot să iau iar cocaină!
Dar fentanilul nu e cocaină ieftină.
E foarte tare.
E mult mai bun decât marfa maică-tii.
Așa ar trebui să-i spui.
Nu E Marfa Maică-tii.
- Prince n-a murit de la fentanil?
- Spune-i Purple Rain.
Cred că Nu E Marfa Maică-tii
iese în evidență
și e mai pe placul clientelei noastre.
Pot să-ți duc tava?
- Așa ar trebui să mă tratați toate.
- Mă plătești să-ți pun și tampoanele?
Ce te-a apucat?
Nimic. Cică fetele Kardashian au pe cineva
care face asta. Mă țin la curent.
Pot sta cu tine?
Dispari. dihorule!
Cred că ai nevoie de o prietenă.
Îmi place să mănânc singură.
Mi se face rău dacă mă uit la rozătoare.
Ruda ta are un nou om de legătură.
Daya are o rețea nouă? Cine e?
Poate nu-ți plac rozătoarele.
dar cârtițele pot fi utile.
Vede că stăm împreună?
Da.
Bine. Atunci vede
cum inamicele ei își unesc forțele.
Au confirmat
că fertilizarea in vitro se face vineri.
Mă auzi? Vinerea viitoare
sperma ta și ovulul meu se reunesc
și se mută în uterul meu.
- Trebuie să demisionez.
- Dumnezeule!
- Bună! Mă bucur că ați venit.
- Bună!
- Și noi.
- Da. E grozav!
Am auzit că ai avut prima alarmă.
Cum a fost?
M-am descurcat super.
E și meritul cursului profesorului Caputo.
Amândoi m-ați ajutat foarte mult.
Nu știu ce m-aș fi făcut fără voi.
Sigur te-ai fi descurcat. ești isteață.
Tu mă crezi capabilă de orice.
dar voiam să spun
că a fost mult mai ușor
cu susținerea voastră.
Joe. Natalie. beau pentru voi doi!
Bine. pentru toți trei.
Mă bucur că cineva poate profita de anii
pe care i-am petrecut în iadul ăla.
Nu țin să discutăm despre serviciu.
dar trebuie să te întreb.
Cum te înțelegi cu jigodia iadului?
- O să renunț la justiția restaurativă.
- Ba nu.
Exagerează.
La ce?
Există un ordin de restricție.
E o prostie. A fost prins
în mișcarea Me Too fără motiv.
A fost ceva.
Și n-am fost prins în mișcare.
Nu eram victima.
Ai făcut-o?
Ce?
Da.
Era o tânără. Susan Fischer.
Era gardian. îmi plăcea.
A fost un comportament nepotrivit.
Am creat o atmosferă încărcată sexual
la muncă.
Nu se simțea în largul ei.
am întrecut niște limite.
Când m-a respins. am concediat-o.
Nu doar din cauza asta.
Nu era un gardian excepțional.
Trebuie să demisionezi.
Da.
Am făcut profiterol.
Crezi că unele relații...
au o finalitate?
Ajungi la sfârșitul lor
și nu-ți mai dorești nimic de la ele?
Da.
Și cred că unele relații nu au.
Într-un sens bun.
Continuă să evolueze și să te surprindă.
Sunt frântă. Ne vedem la yoga?
Da. Ne vedem acolo.
Vreau să știi
că-mi place șamponul pe care-l folosești.
Ei bine...
Mulțumesc pentru seara tare.
Vrei...
să fii invitata mea la gală?
Mi-ar plăcea. Noapte bună!
Noapte bună!
ALEX
TREI APELURI RATATE
Ce faci?
APEL
PIPER
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app